halo nama saya siapa kira kira begini jadinya , apa dasar dari pembuatan angka yang didasarkan pada pembuatan sabun mandi
ini adalah percobaan menulis tanpa melihat, memang susah tapi saya rasa ini penting untuk kecepata mengetik tanpa melihat 

saat ini aku berada di kelas 3 SMP, setiap hari kujalani bersama dengan ketiga sahabatku yaitu Aris, 
Andri , dan Ana . Kita berempat sudah bersahabat sejak kecil.

suatu saat kami menulis surat perjanjian persahabatan di sobekan kertas yang dimasukkan kedalam 
sebuah botol, kemudia botol tersebut dikubur dibawah pohon yang nantinya surat tersebut akan kami
buka pada saat kami menerima hasil ujian kelulusan

Hari yang kami berempat tungggu akhirnya tiba, kami pun menerima hasil ujian dan hasinya kita 
berempat lulus semua.

kami serentak langsung pergi berlari ke bawah pohon yang pernah kami datangi dan menggali tepat di
mana botol yang dahulu dikubur berada 

kemudian, kami brempat membuka botol tersebut dan membaca tulisan yang dulu pernah kami tulis.
kertas tersebut bertuliskan  "kami berjanji akan selalu bersama untuk selamanya"

keesokan hari, aris berencana untuk merayakan kelulusan kami berempat. malamnya kami berempat
pergi bersama ke suatu tempat dan disitulah saat-saat yang tidak bisa aku lupakan karena haris
berencana menyatakan perasaannya kepadaku. Akhirnya aku dan anis berpacaran

Begitu juga dengan andri, dia pun berpacaran dengan ana. malam itu sungguh malam yang istimewa
untuk kami berempat. kami pun bergegas untuk pulang